80g sojagrytbitar/280g rå scampi/280g handskalade räkor
3 lime
1 liten lök
1 tomat
1 gurka
1 kruka koriander
500ml clamato (tomat- och musseljuice) eller tomatjuice.
2msk tomatketchup
1 msk worcestershiresås
1 msk Valentina starksås
1 avokado
Nachochips (friterad majstortilla)


Skala och tärna löken riktigt fint. Lägg löken i en skål. Häll över limejuicen så löken täcks helt. Låt marinera i minst 10 minuter.

Tärna gurkan och tomaten fint. Blanda ihop gurkan och tomaterna tillsammans med löken.

Koka scampi och skär i småbitar.

Hacka jalapeno och koriander. 

Krydda med salt och peppar.